# 童年







# 中学







# 大学



## 2024



### 2024.11.29 

**对未来的期许**                          

说来惭愧，从大二开始自己就断了写日记的习惯，直到今天有感而发，故重新拾起来日记，不吐不快。

本来在做完课设之后，要像往常一样赶项目，不知为何，也许是今天早上旷课(前科严重，这次很有可能挂科)导致心情有些低迷，没有动力赶工程了吧。总之，莫名其妙对数学产生了较旺的兴趣，去网上搜了相关文章，其中有一篇不仅讲到数学，还讲述作者毕业后的一些经历，尤其是作者对未来的规划和期待，真诚地打动了我。

是啊，我是谁啊？只是一所普通二本院校的一名普普通通的计算机学生，二十岁的我，没有一技之长，至今一事无成。也不像其他人家的孩子，生活虽不好，但人过得快乐，我也不快乐，因为我不知道自己的快乐是什么。读过一些书，但大多都是看个故事，没学到东西，更可笑的是我的梦想居然是当作家，应该是白日梦想家才对。对！我确实是个梦想家！我曾计划在暴雨中奔跑，在雷电中爬锁链，在激流中勇往直前，然而现实是我只爬过一次山，游泳就更是连会都不会。自己的想法打从一开始就碎一地，实现的过程就更像是把它们用浆糊粘在一起，一点也不现实。然后当计划一些简单的事情，自己也坚持不下来，而原因我也不知道，也许是命运，为什么原因是命运呢，因为我不知道啊。

我人生中的前二十年，就像是上面那段话一样，前言不搭后语，没有逻辑性，不知道想表达什么，所以就迷茫地过到现在。中午读到的那篇文章，让我对自己产生了兴趣，我见证了不少人的蜕变，我身边的有些人，在高中时期还是和我差不多甚至比我还要差劲的人，他们居然能做到我想要的事情，我说自己不嫉妒是骗人的，我感到愤怒，不是对他们，而是对自己，明明自己的想法很超前，明明自己不比他们差。如果？不，我现在只想改变自己，这个想法迅速地占据了我的大脑，容不得我有一丝杂念。我也想见证一下自己的未来。











































